倒计时器中总共三个函数:
1.btn的onclick事件触发函数：
        获取用户输入的日期时间，并格式化为Date对象
                复杂：
                        通过正则表达式匹配符合的日期字符串（exec()真是个好东西）
                        exec()可以获取到正则对象上的捕获组
                        exec()返回了包含第一个匹配项的数组
                        var matches=pattern.exec(subTime);//这行代码获取的是一行匹配模式和捕获组的数组
                        eg：matches[0]:与整个模式匹配的字符串
                        matches[1]：与第一个捕获组匹配的内容
                        matches[2]:与第二个捕获组匹配的内容
                        因此可以通过捕获组（好东西）来获取各个时间字符串
                简单：
                        直接使用match()方法匹配出时间
        设置好时间就开启定时器

2.定时器的回调函数：
        获取当前时间，得到当前时间与用户期待的时间之间的时间差（ms）
        计算出对应的天数、时间、分、秒
        如果用户输入的时间比当前时间晚，则定时器继续执行，反之，此时应关闭定时器，之后的操作也不必进行，则return
        由以上修改DOM中倒计时器的span内容

3.统一显示时间为两位数表示toDouble()：
        当日期时间是个位数，则统一设置为00-00的模式

        